Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: SecurityOrchestration|Unlink project
ko: 프로젝트 링크 해제

source: SecurityOrchestration|Unlink the following projects from the following containers:
ko: 다음 컨테이너에서 다음 프로젝트의 링크 해제합니다.

source: SecurityOrchestration|Unlink the project from the following containers:
ko: 다음 컨테이너로 부터 프로젝트 링크 해제:

source: SecurityOrchestration|Unlinking a security project removes all policies stored in the linked security project. Save to confirm this action.
ko: 보안 프로젝트의 링크를 해제하면 링크된 보안 프로젝트에 저장된 모든 정책이 제거됩니다. 이 동작을 확인하려면 저장하십시오.

source: SecurityOrchestration|Update scan policies
ko: 스캔 정책 업데이트

source: SecurityOrchestration|Update via merge request
ko: 머지 리퀘스트를 통해 업데이트

source: SecurityOrchestration|Use a merge request approval policy to create rules that %{strongStart}check%{strongEnd} for %{strongStart}security vulnerabilities%{strongEnd} and %{strongStart}license compliance%{strongEnd} before %{strongStart}merging a merge request%{strongEnd}.
ko: 머지 리퀘스트 승인 정책을 사용하여 %{strongStart}머지 리퀘스트 머지%{strongEnd}하기 전에 %{strongStart}보안 취약성%{strongEnd}과 %{strongStart}라이선스 준수%{strongEnd}를 %{strongStart}확인%{strongEnd}하는 규칙을 만듭니다.

source: SecurityOrchestration|Use a pipeline execution policy to %{strongStart}enforce a custom CI/CD configuration%{strongEnd} to run in project pipelines.
ko: 파이프라인 실행 정책을 사용하여 프로젝트 파이프라인에서 %{strongStart}실행할 커스텀 CI/CD 구성을 적용%{strongEnd}합니다.

source: SecurityOrchestration|Use a scan execution policy to create rules which %{strongStart}enforce security scans%{strongEnd} for %{strongStart}particular branches%{strongEnd} at %{strongStart}certain times%{strongEnd}. Supported types are SAST, SAST IaC, DAST, Secret detection, Container scanning, and Dependency scanning.
ko: 스캔 실행 정책을 사용하여 %{strongStart}특정 시간%{strongEnd}에 %{strongStart}특정 브랜치%{strongEnd} 대한 %{strongStart}보안 스캔을 시행%{strongEnd}하는 규칙을 만듭니다. 지원되는 유형은 SAST, SAST IaC, DAST, 비밀 탐지, 컨테이너 스캐닝 및 종속성 스캐닝입니다.

source: SecurityOrchestration|Use default mode for scoping
ko: 범위 지정(scoping)에 기본 모드 사용

source: SecurityOrchestration|Use the format %{schemaStart}path-to-package@package-version%{schemaEnd}. For multiple packages, separate paths with commas. For example: npm/lodash@4.17.21, maven/org.apache.commons/commons-lang3@3.12.0, pypi/requests
ko: %{schemaStart}path-to-package@package-version%{schemaEnd} 형식을 사용하세요. 패키지가 여러 개인 경우 경로를 쉼표로 구분하세요. 예: npm/lodash@4.17.21, maven/org.apache.commons/commons-lang3@3.12.0, pypi/requests

source: SecurityOrchestration|Users can skip pipelines
ko: 사용자는 파이프라인을 생략할 수 있습니다

source: SecurityOrchestration|Users can't skip pipelines
ko: 사용자는 파이프라인을 생략할 수 없습니다.

source: SecurityOrchestration|Validating branch names, which might take a while.
ko: 브랜치 이름을 검증하는 중입니다. 시간이 걸릴 수 있습니다.

source: SecurityOrchestration|Variable option
ko: 변수 옵션

source: SecurityOrchestration|Variables override configuration
ko: 구성을 오버라이드 하는 변수

source: SecurityOrchestration|Variables override configuration has invalid structure.
ko: 변수 오버라이드 구성에 잘못된 구조가 있습니다.

source: SecurityOrchestration|Variables that can be overridden:
ko: 오버라이드될 수 있는 변수:

source: SecurityOrchestration|Variables that cannot be overriden:
ko: 오버라이드될 수 없는 변수:

source: SecurityOrchestration|View policy project
ko: 정책 프로젝트 보기

source: SecurityOrchestration|Vulnerabilities %{vulnerabilityStates}.
ko: 취약점 %{vulnerabilityStates}.

source: SecurityOrchestration|Vulnerabilities are %{vulnerabilityStates}.
ko: 취약점은 %{vulnerabilityStates}입니다.

source: SecurityOrchestration|Vulnerability age is greater than %{vulnerabilityAge}.
ko: 취약점 기간이 %{vulnerabilityAge} 보다 오래됨.

source: SecurityOrchestration|Vulnerability age is less than %{vulnerabilityAge}.
ko: 취약점 기간이 %{vulnerabilityAge}미만입니다.

source: SecurityOrchestration|Vulnerability age requires previously existing vulnerability states (detected, confirmed, resolved, or dismissed)
ko: 취약성 기간에는 이전에 존재하던 취약성 상태(감지, 확인, 해결 또는 해지)가 필요합니다.

source: SecurityOrchestration|Vulnerability management
ko: 취약점 관리

source: SecurityOrchestration|Vulnerability management policy
ko: 취약점 관리 정책

source: SecurityOrchestration|Warn in merge request
ko: 머지 리퀘스트에서 경고

source: SecurityOrchestration|Warn users with a bot comment and contact the following users as security consultants for support: %{approvers}
ko: 봇 댓글로 사용자에게 경고하고 보안 컨설턴트로서 지원을 위해 다음 사용자에게 연락하세요: %{approvers}

source: SecurityOrchestration|Web UI
ko: 웹 UI

source: SecurityOrchestration|What does an example message look like?
ko: 예제 메시지는 어떤 모양입니까?

source: SecurityOrchestration|What is linked group?
ko: 링크된 그룹이란 무엇인가요?

source: SecurityOrchestration|When %{scanners} %{vulnerabilitiesAllowed} %{vulnerability} in an open merge request %{targeting}%{branches}%{branchExceptionsString}%{criteriaApply}
ko: 열린 머지 리퀘스트에서 %{scanners} %{vulnerabilitiesAllowed} %{vulnerability} 인 경우 %{targeting}%{branches}%{branchExceptionsString}%{criteriaApply}

source: SecurityOrchestration|When license scanner finds any license except %{licenses}%{detection} in an open merge request %{targeting}%{branches}%{branchExceptionsString}
ko: 라이선스 스캐너가 열린 머지 리퀘스트에서 %{licenses}%{detection} 제외한 모든 라이선스를 찾은 경우 %{targeting}%{branches}%{branchExceptionsString}

source: SecurityOrchestration|When license scanner finds any license matching %{licenses}%{detection} in an open merge request %{targeting}%{branches}%{branchExceptionsString}
ko: 라이선스 스캐너가 열린 머지 리퀘스트에서 %{licenses}%{detection} 과 일치하는 라이선스를 찾은 경우 %{targeting}%{branches}%{branchExceptionsString}

source: SecurityOrchestration|Who is a consultant?
ko: 컨설턴트는 누구인가요?

source: SecurityOrchestration|With the %{template} security job template
ko: %{template} 보안 작업 템플릿 사용

source: SecurityOrchestration|With the following customized CI variables:
ko: 다음 커스터마이징된 CI 변수:

source: SecurityOrchestration|YAML
ko: YAML

source: SecurityOrchestration|Yaml
ko: Yaml

source: SecurityOrchestration|You already have the maximum %{maximumAllowed} %{policyType} %{instance}.
ko: 이미 최대값 %{maximumAllowed} %{policyType} %{instance}을 보유하고 있습니다.

source: SecurityOrchestration|You can add a maximum of %{rulesCount} %{rules}.
ko: 최대 %{rulesCount}개 중 %{rules}개를 추가할 수 있습니다.

source: SecurityOrchestration|You can select this option only once.
ko: 이 옵션은 한 번만 선택할 수 있습니다.

source: SecurityOrchestration|You can't change the default branch because its protection is enforced by one or more %{security_policies_link_start}security policies%{security_policies_link_end}. %{learn_more_link_start}Learn more%{learn_more_link_end}.
ko: 기본 브랜치의 보호는 하나 이상의 %{security_policies_link_start}보안 정책%{security_policies_link_end}에 의해 강제되고 있어 변경할 수 없습니다. %{learn_more_link_start}자세히 알아보기%{learn_more_link_end}.

source: SecurityOrchestration|You can't unprotect this branch because its protection is enforced by one or more %{security_policies_link_start}security policies%{security_policies_link_end}. %{learn_more_link_start}Learn more%{learn_more_link_end}.
ko: 이 브랜치에 대한 보호는 하나 이상의 %{security_policies_link_start}보안 정책%{security_policies_link_end}에 의해 시행되기 때문에 보호를 해제할 수 없습니다. %{learn_more_link_start}자세히 알아보기%{learn_more_link_end}.

source: SecurityOrchestration|You don't have any security policies yet
ko: 아직 보안 정책이 없습니다.

source: SecurityOrchestration|You must edit the policy and replace the deprecated syntax (%{deprecatedProperties}). For details on its replacement, see the %{linkStart}policy documentation%{linkEnd}.
ko: 정책을 편집하고 더 이상 사용되지 않는 구문(%{deprecatedProperties})을 교체해야 합니다. 교체에 대한 자세한 내용은 %{linkStart}정책 설명서%{linkEnd}를 참조하세요.

source: SecurityOrchestration|You must select one or more compliance frameworks to which this policy should apply.
ko: 이 정책을 적용해야 하는 규정 준수 프레임워크를 하나 이상 선택해야 합니다.

source: SecurityOrchestration|You must select one or more groups from this policy.
ko: 이 정책에서 하나 이상의 그룹을 선택해야 합니다.

source: SecurityOrchestration|You must select one or more projects to be excluded from this policy.
ko: 이 정책에서 제외할 프로젝트를 하나 이상 선택해야 합니다.

source: SecurityOrchestration|You must select one or more projects to which this policy should apply.
ko: 이 정책을 적용해야 하는 프로젝트를 하나 이상 선택해야 합니다.

source: SecurityOrchestration|You've reached the maximum limit of %{max} %{type} policies allowed. Policies are disabled when added.
ko: 허용되는 정책 최대 한도인 %{max} %{type} 에 도달했습니다. 정책을 추가하면 비활성화됩니다.

source: SecurityOrchestration|a license scanner found license violations
ko: 라이선스 스캐너가 라이선스 위반을 발견했습니다.

source: SecurityOrchestration|a merge request has been opened against a protected branch
ko: 보호된 브랜치에 대해 머지 리퀘스트가 열렸습니다.

source: SecurityOrchestration|a security policy has been violated
ko: 보안 정책이 위반되었습니다.

source: SecurityOrchestration|a security scanner found vulnerabilities matching the criteria
ko: 보안 스캐너가 기준과 일치하는 취약점을 발견했습니다.

source: SecurityOrchestration|all namespaces
ko: 모든 네임스페이스

source: SecurityOrchestration|all projects in the linked groups
ko: 링크된 그룹의 모든 프로젝트

source: SecurityOrchestration|all projects in this group
ko: 이 그룹의 모든 프로젝트

source: SecurityOrchestration|allowlist
ko: 허용목록

source: SecurityOrchestration|and run for %{hours}
ko: 그리고 %{hours} 동안 실행

source: SecurityOrchestration|and run for %{hours} and %{minutes}
ko: 그리고 %{hours}와 %{minutes}분 실행

source: SecurityOrchestration|and run for %{minutes}
ko: 그리고 %{minutes} 동안 실행

source: SecurityOrchestration|and run for %{seconds}
ko: 그리고 %{seconds} 동안 실행

source: SecurityOrchestration|any
ko: 모든

source: SecurityOrchestration|any branch
ko: 모든 브랜치

source: SecurityOrchestration|any default branch
ko: 모든 기본 브랜치

source: SecurityOrchestration|any protected branch
ko: 모든 보호된 브랜치

source: SecurityOrchestration|any security scanner finds
ko: 모든 보안 스캐너 찾기

source: SecurityOrchestration|are false positives
ko: 거짓 양성 (false positive)

source: SecurityOrchestration|are not false positives
ko: 거짓 양성이 아닙니다.

source: SecurityOrchestration|at %{time}
ko: %{time} 에

source: SecurityOrchestration|at the following times: %{cadenceSelector}, start at %{start}, run for: %{duration}, and timezone is %{timezoneSelector}
ko: 다음 시간에: %{cadenceSelector}, %{start}부터 시작하여 %{duration} 동안 실행되며, 시간대는 %{timezoneSelector}입니다.

source: SecurityOrchestration|branch
ko: 브랜치

source: SecurityOrchestration|branches
ko: 브랜치

source: SecurityOrchestration|by the agent named %{agents} %{cadence}%{branchExceptionsString}
ko: 이름이 %{agents} %{cadence}%{branchExceptionsString}인 에이전트에 의해

source: SecurityOrchestration|compliance frameworks
ko: 규정 준수 프레임워크

source: SecurityOrchestration|default
ko: 기본값

source: SecurityOrchestration|denylist
ko: 거부목록

source: SecurityOrchestration|except for:
ko: 예외:

source: SecurityOrchestration|except groups
ko: 제외 그룹

source: SecurityOrchestration|except projects
ko: 제외 프로젝트

source: SecurityOrchestration|exceptions: %{exceptions}
ko: 예외: %{exceptions}

source: SecurityOrchestration|for %{branchType}
ko: %{branchType}에 대하여

source: SecurityOrchestration|group level branch input
ko: 그룹 수준 브랜치 입력

source: SecurityOrchestration|group level branch selector
ko: 그룹 수준 브랜치 선택기

source: SecurityOrchestration|have a fix available
ko: 사용 가능한 수정 사항 있음

source: SecurityOrchestration|have no fix available
ko: 사용 가능한 수정 사항 없음

source: SecurityOrchestration|in timezone %{timezone}
ko: %{timezone} 시간대

source: SecurityOrchestration|latest
ko: 최신

source: SecurityOrchestration|more than %{allowed}
ko: %{allowed} 이상

source: SecurityOrchestration|on %{dayText} %{days} of each month
ko: 매달 %{dayText} %{days} 에

source: SecurityOrchestration|on every
ko: 모든

source: SecurityOrchestration|projects with compliance frameworks
ko: 규정 준수 프레임워크를 사용하는 프로젝트

source: SecurityOrchestration|scanner finds
ko: 스캐너 검색

source: SecurityOrchestration|scanners find
ko: 스캐너 검색

source: SecurityOrchestration|specific projects
ko: 특정 프로젝트

source: SecurityOrchestration|starting every %{days}
ko: 매 %{days}마다 시작

source: SecurityOrchestration|targeting %{branchTypeText}
ko: 타겟팅 %{branchTypeText}

source: SecurityOrchestration|the %{branches}
ko: 이 %{branches}

source: SecurityOrchestration|the %{branches} and %{lastBranch} branches
ko: %{branches} 와 %{lastBranch} 브랜치

source: SecurityOrchestration|the %{branches} branch
ko: %{branches} 브랜치

source: SecurityOrchestration|the %{namespaces} and %{lastNamespace} namespaces
ko: %{namespaces} 및 %{lastNamespace} 네임스페이스

source: SecurityOrchestration|the %{namespaces} namespace
ko: %{namespaces} 네임스페이스

source: SecurityOrchestration|the default branch
ko: 기본 브랜치

source: SecurityOrchestration|type: scan_result_policy is replaced with %{linkStart}type: approval_policy%{linkEnd}
ko: type: scan_result_policy는 %{linkStart}type: approval_policy%{linkEnd}로 대체됩니다.

source: SecurityOrchestration|with %{exceptionType}
ko: %{exceptionType} 를 적용

source: SecurityOrchestration|with %{exceptionType} on %{branchSelector}
ko: %{branchSelector}상의 %{exceptionType}

source: SecurityOrchestration|without exceptions
ko: 예외 없음

source: SecurityPolicies|Invalid or empty policy
ko: 잘못되었거나 비어 있는 정책

source: SecurityReports|%{count} Selected
ko: %{count}개 선택됨

source: SecurityReports|%{count}+
ko: %{count}+

source: SecurityReports|%{count}+ projects
ko: %{count}+ 프로젝트

source: SecurityReports|%{firstProject} and %{secondProject}
ko: %{firstProject} 그리고 %{secondProject}

source: SecurityReports|%{firstProject}, %{secondProject}, and %{rest}
ko: %{firstProject}, %{secondProject}, 그리고 %{rest}

source: SecurityReports|%{nrVulnerabilities} vulnerabilities attached to %{nrIssues} issues
ko: %{nrVulnerabilities}개의 취약점이 %{nrIssues}개의 이슈에 첨부됨

source: SecurityReports|%{nrVulnerabilities} vulnerabilities attached to 1 issue
ko: 1개 이슈에 %{nrVulnerabilities}개의 취약점이 첨부됨

source: SecurityReports|1 vulnerability attached to %{nrIssues} issues
ko: %{nrIssues} 이슈에 취약점 1개가 첨부됨

source: SecurityReports|1 vulnerability attached to 1 issue
ko: 1개의 이슈에 1개의 취약점이 첨부됨

source: SecurityReports|A comment is required when changing the severity.
ko: 심각도를 변경할 때에는 댓글이 필요합니다.

source: SecurityReports|A comment is required when dismissing.
ko: 해지에 댓글을 추가해야 합니다.

source: SecurityReports|A dismissal reason is required.
ko: 해지 이유가 필수입니다.

source: SecurityReports|Activity
ko: 활동

source: SecurityReports|Add a comment
ko: 댓글 추가

source: SecurityReports|Add a comment (required)
ko: 댓글 추가 (필수)

source: SecurityReports|Add a comment or reason for dismissal
ko: 해지에 대한 주석 또는 이유 추가

source: SecurityReports|Add or remove projects to monitor in the security area. Projects included in this list will have their results displayed in the security dashboard and vulnerability report.
ko: 보안 영역에서 모니터링할 프로젝트를 추가하거나 제거합니다. 이 목록에 포함된 프로젝트의 결과는 보안 대시보드 및 취약점 보고서에 표시됩니다.

source: SecurityReports|Add projects
ko: 프로젝트 추가

source: SecurityReports|Add reason for the severity change (required)
ko: 심각도 변경 사유 추가 (필수)

source: SecurityReports|All activity
ko: 모든 활동

source: SecurityReports|All clusters
ko: 모든 클러스터

source: SecurityReports|All dismissal reasons
ko: 모든 해지 이유

source: SecurityReports|All images
ko: 모든 이미지

source: SecurityReports|All projects
ko: 모든 프로젝트

source: SecurityReports|All report types
ko: 모든 리포트 유형

source: SecurityReports|All scanners
ko: 모든 스캐너

source: SecurityReports|All severities
ko: 모든 심각도

source: SecurityReports|All statuses
ko: 모든 상태

source: SecurityReports|All tools
ko: 모든 도구

source: SecurityReports|Attach to existing issue
ko: 기존 이슈에 첨부

source: SecurityReports|Attach to new issue
ko: 새 이슈로 첨부

source: SecurityReports|CVSS v%{version}:
ko: CVSS v%{version}:

source: SecurityReports|Change severity
ko: 심각도 변경

source: SecurityReports|Change status
ko: 상태 변경

source: SecurityReports|Check the messages generated while parsing the following security reports, as they may prevent the results from being ingested by GitLab. Ensure the security report conforms to a supported %{helpPageLinkStart}JSON schema%{helpPageLinkEnd}.
ko: 보안 보고서를 구문 분석하는 동안 생성된 메시지를 확인하십시오. GitLab에서 결과를 수집하지 못할 수 있습니다. 보안 보고서가 관련 %{helpPageLinkStart}JSON 스키마%{helpPageLinkEnd}을 준수하는지 확인하십시오.

source: SecurityReports|Cluster
ko: 클러스터

source: SecurityReports|Coming soon: time-based data retention limits
ko: 곧 출시: 시간 기반 데이터 보존 한도

source: SecurityReports|Comment (required)
ko: 댓글 (필수)

source: SecurityReports|Configure security testing
ko: 보안 테스트 설정

source: SecurityReports|Confirm dismissal
ko: 해지 확인

source: SecurityReports|Container Scanning for Registry scans the latest tag of each image for vulnerabilities. %{linkStart}How do I enable Container Scanning for Registry?%{linkEnd}
ko: 레지스트리 컨테이너 스캐닝은 각 이미지의 최신 태그를 취약점으로 스캔합니다. %{linkStart}레지스트리 컨테이너 스캐닝을 활성화하려면 어떻게 해야 하나요?%{linkEnd}

source: SecurityReports|Container Scanning for Registry scans the latest tag of each image. It scans for vulnerabilities in the container %{linkStart}registry%{linkEnd} when an image or database is updated.
ko: 레지스트리 컨테이너 스캐닝은 각 이미지의 최신 태그를 스캔합니다. 이미지나 데이터베이스가 업데이트되면 컨테이너 %{linkStart}레지스트리%{linkEnd} 의 취약점을 스캔합니다.

source: SecurityReports|Container Scanning for registry is active
ko: 레지스트리에 대한 컨테이너 스캐닝이 활성화되었습니다.

source: SecurityReports|Container registry vulnerabilities
ko: 컨테이너 레지스트리 취약점

source: SecurityReports|Container scanning for registry is not enabled
ko: 레지스트리 컨테이너 스캐닝이 활성화되지 않았습니다.

source: SecurityReports|Container scanning for registry scans the latest tag of each image. It scans for vulnerabilities in the container registry when an image or database is updated.
ko: 레지스트리 컨테이너 스캐닝은 각 이미지의 최신 태그를 스캔합니다. 이미지나 데이터베이스가 업데이트되면 컨테이너 레지스트리의 취약성을 스캔합니다.

source: SecurityReports|Create Jira issue
ko: Jira 이슈 생성

source: SecurityReports|Create issue
ko: 이슈 생성

source: SecurityReports|Detected in external sources such as running containers and URLs. These vulnerabilities are not necessarily associated with your GitLab project.
ko: 실행 중인 컨테이너나 URL과 같은 외부 소스에서 감지되었습니다. 이러한 취약점은 귀하의 GitLab 프로젝트와 반드시 연관된 것은 아닙니다.

source: SecurityReports|Detection
ko: 탐지

source: SecurityReports|Development vulnerabilities
ko: 개발 취약점

source: SecurityReports|Dismiss vulnerability
ko: 취약점 해지

source: SecurityReports|Dismissal reason (required)
ko: 해지 이유 (필수)

source: SecurityReports|Dismissed (all reasons)
ko: 해지됨 (모든 이유)

source: SecurityReports|Dismissed as…
ko: 다음 이유로 해지됨…

source: SecurityReports|Does not have a solution
ko: 해결책이 없습니다.

source: SecurityReports|Does not have issue
ko: 이슈가 없음

source: SecurityReports|Does not have merge request
ko: 머지 리퀘스트가 없습니다.

source: SecurityReports|Download %{artifactName}
ko: 다운로드 %{artifactName}

source: SecurityReports|Download %{artifactName} (%{fileType})
ko: %{artifactName} (%{fileType}) 다운로드

source: SecurityReports|Download results
ko: 결과 다운로드

source: SecurityReports|Download scanned URLs
ko: 스캔한 URL 다운로드

source: SecurityReports|EPSS:
ko: EPSS:

source: SecurityReports|Edit dismissal
ko: 해지 편집

source: SecurityReports|Edit vulnerability
ko: 취약점 수정

source: SecurityReports|Either you don't have permission to view this dashboard or the dashboard has not been setup. Please check your permission settings with your administrator or check your dashboard configurations to proceed.
ko: 이 대시보드를 볼 수 있는 권한이 없거나 대시보드가 설정되지 않았습니다. 계속하려면 관리자에게 권한 설정을 확인하거나 대시보드 설정을 확인하세요.

source: SecurityReports|Ensure that %{trackingStart}issue tracking%{trackingEnd} is enabled for this project and you have %{permissionsStart}permission to create new issues%{permissionsEnd}.
ko: 이 프로젝트에 대해 %{trackingStart} 이슈 추적이%{trackingEnd} 사용되도록 설정되어 있고 %{permissionsStart}새 이슈를 생성할 수 있는 권한이%{permissionsEnd} 있는지 확인하십시오.

source: SecurityReports|Enter at least 3 characters to view available identifiers.
ko: 사용 가능한 식별자를 보려면 최소 3자를 입력하세요.

source: SecurityReports|Error fetching the vulnerability counts. Please check your network connection and try again.
ko: 취약성 수를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 네트워크 연결을 확인하고 다시 시도하십시오.

source: SecurityReports|Error fetching the vulnerability list. Please check your network connection and try again.
ko: 취약성 목록을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 네트워크 연결을 확인하고 다시 시도하십시오.

source: SecurityReports|Error parsing security reports
ko: 보안 보고서 구문 분석 오류

source: SecurityReports|Export
ko: 내보내기

source: SecurityReports|Failed to get security report information. Please reload the page or try again later.
ko: 보안 보고서 정보를 가져오지 못했습니다. 페이지를 다시 로드하거나 나중에 다시 시도하십시오.

source: SecurityReports|Failed to retrieve the vulnerability data. Please refresh the page.
ko: 취약성 데이터를 검색하지 못했습니다. 페이지를 새로고침하세요.

source: SecurityReports|Failed updating vulnerabilities with the following IDs: %{ids}
ko: 다음 ID를 가진 취약점 업데이트 실패: %{ids}

source: SecurityReports|GitLab Duo (AI)
ko: GitLab Duo (AI)

source: SecurityReports|Group your vulnerabilities by one of the provided categories. Leave feedback or suggestions in %{feedbackIssueStart}this issue%{feedbackIssueEnd}.
ko: 제공된 카테고리 중 하나로 취약점을 그룹화하세요. %{feedbackIssueStart}이 이슈%{feedbackIssueEnd}에 피드백이나 제안을 남겨주세요.

source: SecurityReports|Has a solution
ko: 해결책 있음

source: SecurityReports|Has issue
ko: 이슈가 있음

source: SecurityReports|Has merge request
ko: 머지 리퀘스트 있음

source: SecurityReports|Historical view of open vulnerabilities in the default branch. Excludes vulnerabilities that were resolved or dismissed. %{linkStart}Learn more.%{linkEnd}
ko: 기본 브랜치의 열린 취약성에 대한 이력 보기. 해결되거나 해제된 취약성은 제외합니다. %{linkStart}자세히 알아보기.%{linkEnd}

source: SecurityReports|Identifier
ko: 식별자

source: SecurityReports|If you were expecting vulnerabilities to be shown here, check that you've completed the %{linkStart}security scanning prerequisites%{linkEnd}.
ko: 여기에서 취약점이 표시되기를 기대했다면, %{linkStart}보안 스캔 필수 사항%{linkEnd}을 완료했는지 확인하세요.

source: SecurityReports|Image
ko: 이미지

source: SecurityReports|Investigate this vulnerability by creating an issue
ko: 이슈 생성을 위한 취약성 조사

source: SecurityReports|Issue
ko: 이슈

source: SecurityReports|Issues created from a vulnerability cannot be removed.
ko: 취약성에서 생성된 이슈는 제거할 수 없습니다.

source: SecurityReports|KEV:
ko: KEV:

source: SecurityReports|Learn more about security configuration
ko: 보안 구성에 대해 자세히 알아보기

source: SecurityReports|Learn more about setting up your dashboard
ko: 대시보드 설정에 대해 자세히 알아보기

source: SecurityReports|Manage and track vulnerabilities identified in projects within your group. Vulnerabilities in projects are shown here when security testing is configured and a pipeline has been run on the default branch.
ko: 그룹 내 프로젝트에서 식별된 취약성을 관리하고 추적합니다. 보안 테스트가 구성되고 파이프라인이 기본 브랜치에서 실행되면 프로젝트의 취약성이 여기에 표시됩니다.

source: SecurityReports|Manage and track vulnerabilities identified in your project. Vulnerabilities are shown here when security testing is configured and a pipeline has been run on the default branch.
ko: 프로젝트에서 식별된 취약성을 관리하고 추적합니다. 보안 테스트가 구성되고 파이프라인이 기본 브랜치에서 실행되면 취약성이 여기에 표시됩니다.

source: SecurityReports|Manage and track vulnerabilities identified in your selected projects. Vulnerabilities for selected projects are shown here when security testing is configured and a pipeline has been run on the default branch.
ko: 선택한 프로젝트에서 식별된 취약성을 관리하고 추적합니다. 보안 테스트가 구성되고 파이프라인이 기본 브랜치에서 실행되면 선택한 프로젝트의 취약성이 여기에 표시됩니다.

source: SecurityReports|Maximum selected projects limit reached
ko: 선택한 최대 프로젝트 수 제한에 도달했습니다

source: SecurityReports|Merge Request
ko: 머지 리퀘스트

source: SecurityReports|Monitor vulnerabilities in all of your projects
ko: 당신의 모든 프로젝트의 취약점 모니터링

source: SecurityReports|Monitor vulnerabilities in your group
ko: 그룹내의 취약성 모니터링

source: SecurityReports|Monitor vulnerabilities in your project
ko: 당신의 프로젝트의 취약점 모니터링

source: SecurityReports|Monitored projects
ko: 모니터링되는 프로젝트

source: SecurityReports|New feature: Grouping
ko: 새 기능: 그룹화

source: SecurityReports|New status must be different than current status.
ko: 새 상태는 현재 상태와는 다르게 입력해야 합니다.

source: SecurityReports|No identifiers found.
ko: 식별자를 찾을 수 없음.

source: SecurityReports|No longer detected
ko: 더 이상 탐지되지 않음

source: SecurityReports|No vulnerabilities to report
ko: 보고할 취약점이 없습니다

source: SecurityReports|Oops, something doesn't seem right.
ko: 이런, 뭔가 잘못된 것 같습니다.

source: SecurityReports|Operational vulnerabilities
ko: 운영 취약점

source: SecurityReports|Parsing errors and warnings in pipeline
ko: 파이프라인의 오류 및 경고 구문 분석

source: SecurityReports|Parsing errors in pipeline
ko: 파이프라인의 구문 분석 오류
